Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/sys.po
Languages: zh_cn

source: A tuple containing the five components of the version number: *major*, *minor*, *micro*, *releaselevel*, and *serial*. All values except *releaselevel* are integers; the release level is ``'alpha'``, ``'beta'``, ``'candidate'``, or ``'final'``. The ``version_info`` value corresponding to the Python version 2.0 is ``(2, 0, 0, 'final', 0)``. The components can also be accessed by name, so ``sys.version_info[0]`` is equivalent to ``sys.version_info.major`` and so on.
zh_cn: 一个包含版本号五部分的元组: *major*, *minor*, *micro*, *releaselevel* 和 *serial*。 除 *releaselevel* 外的所有值均为整数；发布级别值则为 ``'alpha'``, ``'beta'``, ``'candidate'`` 或 ``'final'``。 对应于 Python 版本 2.0 的 ``version_info`` 值为 ``(2, 0, 0, 'final', 0)``。 这些部分也可按名称访问，因此 ``sys.version_info[0]`` 就等价于 ``sys.version_info.major``，依此类推。

source: Added named component attributes.
zh_cn: 增加了以名称表示的各部分属性。

source: This is an implementation detail of the warnings framework; do not modify this value. Refer to the :mod:`warnings` module for more information on the warnings framework.
zh_cn: 这是警告框架的一个实现细节；请不要修改此值。 有关警告框架的更多信息请参阅 :mod:`warnings` 模块。

source: The version number used to form registry keys on Windows platforms. This is stored as string resource 1000 in the Python DLL. The value is normally the major and minor versions of the running Python interpreter. It is provided in the :mod:`sys` module for informational purposes; modifying this value has no effect on the registry keys used by Python.
zh_cn: 用于在 Windows 平台上作为注册表键的版本号。这在 Python DLL 中被存储为 1000 号字符串资源。 其值通常是正在运行的 Python 解释器的主要和次要版本号。 它在 :mod:`sys` 模块中提供是为了信息展示目的；修改此值不会影响 Python 所使用的注册表键。

source: Namespace containing functions and constants for register callbacks and controlling monitoring events. See :mod:`sys.monitoring` for details.
zh_cn: 包含用于注册回调和控制监控事件的函数和常量的命名空间。 详情参见 :mod:`sys.monitoring`。

source: A dictionary of the various implementation-specific flags passed through the :option:`-X` command-line option. Option names are either mapped to their values, if given explicitly, or to :const:`True`. Example:
zh_cn: 一个字典，包含通过 :option:`-X` 命令行选项传递的旗标，这些旗标专属于各种具体实现。选项名称将会映射到对应的值（如果显式指定）或者 :const:`True`。例如:

source: This is a CPython-specific way of accessing options passed through :option:`-X`. Other implementations may export them through other means, or not at all.
zh_cn: 这是 CPython 专属的访问通过 :option:`-X` 传递的选项的方式。 其他实现可能会通过其他方式导出它们，或者完全不导出。

source: Citations
zh_cn: 引用

source: ISO/IEC 9899:1999. "Programming languages -- C." A public draft of this standard is available at https://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1256.pdf\ .
zh_cn: ISO/IEC 9899:1999. "Programming languages -- C." 该标准的公开草案可从 https://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1256.pdf 获得。

source: auditing
zh_cn: 审计

source: object
zh_cn: object -- 对象

source: traceback
zh_cn: traceback -- 回溯

source: profile function
zh_cn: 性能分析函数

source: profiler
zh_cn: 性能分析器

source: trace function
zh_cn: 追踪函数

source: debugger
zh_cn: 调试器

source: search
zh_cn: 搜索

source: interpreter prompts
zh_cn: 解释器提示符

source: prompts, interpreter
zh_cn: 提示符，解释器

source: interpreter prompt
zh_cn: 解释器提示符
